welcome=Bienvenido!
arithmetic=Aritmética
complex=números Complejos
analytic=Análisis
arithmetic_instructions=Introduzca el número y la precisión (por ejemplo: 16, 4).
complex_instructions=Introduzca las partes real e imaginaria del número y el número de decimales (por ejemplo: 3, 4, 2).
analytic_instructions=Introduzca una expresión para calcular la raíz (por ejemplo: x * * 2)
enter_expression=Introduzca una expresión para extraer la raíz.
error_input=error de entrada. Por favor, compruebe el formato.
error_accuracy=Error: la precisión no puede ser negativa.
error_general=se ha Producido un error.
unknown_command=comando Desconocido.